Repository: easemob/livestream_demo_ios
Catalog: EaseMobLiveDemo/EaseMobLiveDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# home.tabbar.finder
source: Finder
zh_hans: 广场

# live.header.hot
source: Hot
zh_hans: 热门

# live.header.beauty
source: Beauty
zh_hans: 美女

# live.header.handsome
source: Handsome
zh_hans: 帅哥

# live.room.name
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# publish.button.live
source: Publish Live
zh_hans: 开始直播

# publish.title
source: Create Live
zh_hans: 创建直播间

# publish.home
source: Home
zh_hans: 首页

# publish.relevance
source: Relevance
zh_hans: 关联直播间

# publish.liveName
source: Live Name
zh_hans: 直播名称

# publish.liveDesc
source: Live Description
zh_hans: 直播描述

# publish.introduceSelf
source: Self-introduction
zh_hans: 介绍自己

# publish.photo
source: Take photo
zh_hans: 拍照上传

# publish.albums
source: Albums
zh_hans: 相册上传

# publish.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# publish.save
source: Save
zh_hans: 保存

# publish.ok
source: Ok
zh_hans: 确认

# publish.back
source: Back
zh_hans: 返回

# publish.relevance.title
source: Relevance Room
zh_hans: 关联直播间

# publish.addcoverimage
source: Add a Cover Image
zh_hans: 添加直播封面

# publish.liveroomid
source: Live Room ID
zh_hans: 直播间编号

# publish.changeAvatar
source: Change Avatar
zh_hans: 更改头像

# publish.welcome
source: welcome to my channel!
zh_hans: 欢迎来到我的频道!

# title.login
source: Log in
zh_hans: 登录

# title.signup
source: Sign up
zh_hans: 注册

# title.update
source: Version Info
zh_hans: 版本信息

# title.message
source: Message
zh_hans: 私信

# title.live
source: Easemob Live
zh_hans: 环信直播

# login.button.login
source: Login
zh_hans: 登录

# login.item.signup
source: Sign up
zh_hans: 注册

# login.button.signup
source: ok
zh_hans: 注册

# login.textfield.username
source: Mobile Number
zh_hans: 请输入您的手机号

# login.textfield.password
source: Verification Code
zh_hans: 请输入验证码

# login.textfield.confirm.password
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# login.alert.username.empty
source: Username is empty
zh_hans: 用户名为空

# login.alert.password.empty
source: Password is empty
zh_hans: 密码为空

# login.alert.password.error
source: Your confirmed password and new password do not match
zh_hans: 您的确认密码和密码不一致

# login.signuping
source: Sign up...
zh_hans: 注册中...

# login.signup.failed
source: Sign up failed
zh_hans: 注册失败

# login.signup.succeed
source: Sign up succeed
zh_hans: 注册成功

# login.signup.register.repeat
source: You registered user already exists
zh_hans: 您注册的用户已存在

source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# login.ing
source: Login...
zh_hans: 登录中...

# login.title
source: Login Easemob Live Stream
zh_hans: 登录环信直播聊天室

# agreePrompt
source: By joining,you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 请选择同意《环信服务条款》与《环信隐私协议》

# servicePrompt
source: Terms of Service
zh_hans: 《环信服务条款》

# privacyPrompt
source: Privacy Policy
zh_hans: 《环信隐私协议》

# login.inputPhoneNumber
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# login.smsCode
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码

# login.getAfter
source: Get After
zh_hans: 重新获取

# login.codeSent
source: Code Sent
zh_hans: 验证码已发送

# login.wait
source: Please wait a moment while trying to send
zh_hans: 请稍后再发

# login.wrongPhone
source: Please enter correct mobile number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# login.wrongSmsCode
source: Incorrect Code
zh_hans: 验证码错误

# login.enterSmsCode
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# login.confirmTerms
source: Please confirm Terms & Policy
zh_hans: 请同意服务条款和隐私协议

# login.networkError
source: Network Error
zh_hans: 网络异常

# login.smsCodeLimit
source: Access limit reached
zh_hans: 获取已达上限

# loginFailPrompt
source: Login failed, please try again
zh_hans: 登录失败，请重试

# userNotFount
source: User ID does not exist
zh_hans: 用户ID不存在

# offlinePrompt
source: No network connection
zh_hans: 网络未连接

# notReachServer
source: Can’t connect to server
zh_hans: 无法连接服务器

# userIdOrPwdError
source: Incorrect username or password
zh_hans: 您输入的用户名或密码不正确

# devicesExceedLimit
source: The limit on logged-in devices has been reached.
zh_hans: 登录设备数已达上限

# loginOnOtherDevice
source: Already logged in on another device
zh_hans: 已在其他设备登录

# userRemovedByServer
source: This account has been deleted by the administrator.
zh_hans: 当前帐号已被后台删除

# alert.title.tips
source: Tips
zh_hans: 提示

# alert.cancelButton.title
source: Ok
zh_hans: 确认

# error.connectNetworkFail
source: No network connection
zh_hans: 网络未连接

# error.connectServerTimeout
source: Connect to the server timed out
zh_hans: 连接服务器超时

# error.connectServerFail
source: Connect to the server failed
zh_hans: 连接服务器失败

# error.user.notfound
source: User not exist
zh_hans: 用户不存在

# error.invalid.username.password
source: Invalid username or password
zh_hans: 用户名密码错误

# button.recharge
source: Recharge
zh_hans: 充值

# button.live
source: Live
zh_hans: 我要直播

# button.logout
source: Log out
zh_hans: 登出

# endview.like
source: Like
zh_hans: 喜欢数

# endview.time
source: Time
zh_hans: 时间

# endview.name
source: UserName
zh_hans: 用户名

# endview.comment
source: Comments
zh_hans: 评论数

# endview.audience
source: Audience
zh_hans: 观众数

# endview.button.ok
source: Ok
zh_hans: 关闭

# endview.continue.live
source: Continue
zh_hans: 继续直播

# endview.live.end
source: Live Stoped
zh_hans: 直播暂停

# endview.live.watch
source: Watched
zh_hans: 人看过

# endview.wheather.leave
source: Are you sure leave Live?
zh_hans: 是否退出直播间

# profile.kick
source: Kick
zh_hans: 踢人

# profile.mute
source: Mute
zh_hans: 禁言

# profile.follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# profile.following
source: Following
zh_hans: 粉丝

# profile.message
source: Message
zh_hans: 私信

# profile.reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# profile.block
source: Block
zh_hans: 加入黑名单

# profile.setAdmin
source: Set Admin
zh_hans: 设置房管

# profile.admin
source: Admin
zh_hans: 房管

# profile.admin.remove
source: Remove
zh_hans: 移除房管

# profile.mute.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消禁言

# profile.block.remove
source: Remove
zh_hans: 移除黑名单

# message.image
source: [Image]
zh_hans: [图片]

# message.voice
source: [Voice]
zh_hans: [语音]

# message.video
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# message.file
source: [File]
zh_hans: [文件]

# message.location
source: [Location]
zh_hans: [位置]

# chat.input.placeholder
source: input a new message
zh_hans: 输入新消息

# search.placeholder
source: Input Room ID
zh_hans: 输入房间号

# gift.balloons
source: balloons
zh_hans: 比翼双飞

# gift.bouquet
source: bouquet
zh_hans: 春花烂漫

# gift.box
source: box
zh_hans: 大礼包

# gift.cake
source: cake
zh_hans: 生日蛋糕

# gift.dog
source: dog
zh_hans: 小狗狗

# gift.rings
source: rings
zh_hans: 金镯子

# gift.rose
source: rose
zh_hans: 香水玫瑰

# gift.wishs_come_true
source: wishs_come_true
zh_hans: 心想事成

# gift.PinkHeart
source: PinkHeart
zh_hans: 甜心

# gift.PlasticFlower
source: PlasticFlower
zh_hans: 鲜花

# gift.ThePushBox
source: ThePushBox
zh_hans: 水晶盒子

# gift.BigAce
source: BigAce
zh_hans: 超A

# gift.Star
source: Star
zh_hans: 星星

# gift.Lollipop
source: Lollipop
zh_hans: 棒棒糖

# gift.Diamond
source: Diamond
zh_hans: 钻石

# gift.Crown
source: Crown
zh_hans: 皇冠

# gift.Send
source: Send
zh_hans: 赠送

# gift.sendGift
source: sendGift
zh_hans: sendGift_cn

# gift.Sent
source: Sent %@
zh_hans: 赠送 %@

# main.title
source: Stream Channels
zh_hans: 直播频道

# main.allViewers
source: All Viewers
zh_hans: 全部观众

# profile.title
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# profile.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# profile.about
source: About
zh_hans: 关于

# profile.edit
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

# profile.change
source: Click to Change Avatar
zh_hans: 点击更改头像

# profile.username
source: Username
zh_hans: 用户名

# profile.gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# profile.gender.male
source: Male
zh_hans: 男

# profile.gender.female
source: Female
zh_hans: 女

# profile.gender.other
source: Other
zh_hans: 其他

# profile.gender.secret
source: Secret
zh_hans: 保密

# profile.birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日

# profile.changeNickName
source: Change Nick Name
zh_hans: 更改昵称

# about.sdkVersion
source: SDK Version
zh_hans: SDK版本

# about.UIVersion
source: UI Library Version
zh_hans: UI Library版本

# about.more
source: More
zh_hans: 更多

# message.sayHiToFans
source: Say Hi to your Fans...
zh_hans: 和你的粉丝打个招呼吧...

# message.sayHi
source: Say Hi...
zh_hans: 打个招呼...

# gift.subTotal
source: Subtotal:
zh_hans: 总计:

# pre.golive
source: Go LIVE!
zh_hans: 开始直播

# pre.change
source: change
zh_hans: 更改

# pre.changeCover
source: Change Cover
zh_hans: 更改封面

# pre.flip
source: Flip
zh_hans: 翻转

# main.startLive
source: Start your live!
zh_hans: 开始你的直播!

# main.endLive
source: End your livestream?
zh_hans: 结束你的直播?

# like.number
source: like:%d
zh_hans: 喜欢:%d

# live.allTimedOut
source: All timed out
zh_hans: 全局禁言

# live.allTimedOuted
source: You have been timeout the Channel
zh_hans: 您已禁言了频道

# live.removeAllTimedOuted
source: You have been remove timeout the Channel
zh_hans: 您已解除禁言

# live.steamerMuteAll
source: The steamer has time out the Channel
zh_hans: 房主禁言了频道

# live.steamerRemoteMuteAll
source: The steamer has remove time out the Channel
zh_hans: 禁言已被解除

# live.all
source: All
zh_hans: 所有

# live.Moderators
source: Moderators
zh_hans: 管理员

# live.Allowed
source: Allowed
zh_hans: 白名单

# live.Mutes
source: Timed Out
zh_hans: 禁言名单

# live.bannedList
source: Banned
zh_hans: 黑名单

# live.setModerator
source: Assign as Moderator
zh_hans: 设置为管理员

# live.setModerator?
source: Want to Move %@ as a Moderator?
zh_hans: 将%@设置为管理员？

# live.removeFromModerator
source: Remove as Moderator
zh_hans: 移除管理员

# live.removeFromModerator?
source: Want to Remove %@ as Moderator
zh_hans: 将%@移除管理员？

# live.timeout
source: Timeout
zh_hans: 禁言

# live.timeout?
source: Timeout %@?
zh_hans: 是否禁言%@?

# live.removeTimeout
source: Remove Timeout
zh_hans: 解除禁言

# live.removeTimeout?
source: Remove Timeout %@?
zh_hans: 是否解除禁言%@?

# live.moveToAllowList
source: Move to Allowed List
zh_hans: 移入白名单

# live.removeToAllowList
source: Remove from Allowed List
zh_hans: 移出白名单

# live.ban
source: Ban
zh_hans: 拉黑

# live.ban?
source: Want to Ban %@?
zh_hans: 将%@拉黑？

# live.unban
source: Unban
zh_hans: 解除拉黑

# live.unban?
source: Want to Unban %@?
zh_hans: 将%@解除拉黑？

# live.beenModerator
source: You are set as a Moderator.
zh_hans: 你已被设置为管理员

# live.beenNotModerator
source: You are removed as a Moderator.
zh_hans: 你已不再是管理员

# live.beenWhite
source: You has been add to whitelist.
zh_hans: 你已被移入白名单

# live.beenNotWhite
source: You has been remove from whitelist.
zh_hans: 你已被移出白名单

# live.beenMute
source: You have been timed out.
zh_hans: 你已被禁言

# live.beenNotMute
source: You have been remove timed out.
zh_hans: 你已被解除禁言

# live.beenEnd
source: The live chatroom %@ has dismissed
zh_hans: 直播%@已结束

# live.beenKicked
source: You have been blocked
zh_hans: 你已被主播拉黑

# search.title
source: Search
zh_hans: 查找

# search.noresultfor
source: No Result for %@
zh_hans: 没有找到 %@

source: hint
zh_hans: 提示

# logout.force
source: This account is already logged in on other devices
zh_hans: 该账号已在其他设备登录

# live.start.failed
source: Failed to start live
zh_hans: 开始直播失败

# live.fetchDetail.failed
source: fetchLiveroomDetail failed
zh_hans: 获取房间详情失败

# live.leave.failed
source: Failed to exit the chat room
zh_hans: 退出房间失败

# live.roomName.empty
source: Fill in the room name
zh_hans: 房间名不能为空

# live.setCover.failed
source: Failed to set cover image
zh_hans: 设置封面失败

# live.sendGift.failed
source: Failed to send gifts
zh_hans: 发送礼物失败

# live.offline
source: Your account has offline
zh_hans: 你已退出账号

# live.moderator.imageName
source: live_moderator
zh_hans: live_moderator_cn

# live.streamer.imageName
source: live_streamer
zh_hans: live_streamer_cn

# live.joined
source: Joined
zh_hans: 加入

# live.createSuccess
source: Successfully Created
zh_hans: 房间创建成功

# live.joinSuccess
source: Successfully Joined
zh_hans: 加入成功

# live.setSuccess
source: Successfully Set
zh_hans: 设置成功

# live.removeSuccess
source: Successfully Removed
zh_hans: 移除成功

# live.muteSuccess
source: Successfully Muted
zh_hans: 禁言成功

# live.unmuteSuccess
source: Successfully Unmuted
zh_hans: 解禁成功

# live.blockSuccess
source: Successfully Blocked
zh_hans: 拉黑成功

# live.unblockSuccess
source: Successfully Unblocked
zh_hans: 解除成功

# live.beenBanned
source: You have been blocked
zh_hans: 你已被主播拉黑

# live.joinFailed.beenBanned
source: You are banned from this room
zh_hans: 你被禁止加入该房间

# live.ended
source: The Live Stream has ended
zh_hans: 直播已结束
